病例1，男，26岁，住址为丰台区卢沟桥（地区）大屯村，工作单位新发地北水嘉伦市场地下一层A厅老郑州烩面馆服务员，6月15日社区核酸检测阴性，6月16-20日居家未外出。6月21日起陆续出现味觉和嗅觉减退、乏力和鼻塞等症状。6月22日作为确诊病例的密切接触者被专车转运至集中隔离点，核酸检测结果为阳性，由120救护车转运至北京市丰台中西医结合医院就诊。6月25日确诊，临床分型为轻型。
病例2，女，24岁，住址为丰台区卢沟桥（地区）大屯村，6月8日至9日在新发地北水嘉伦市场地下一层A厅老郑州烩面馆帮厨，6月18-21日居家未外出。6月22日作为确诊病例的密切接触者被专车转运至集中隔离点，陆续出现头痛、咽痛等症状，核酸检测结果为阳性，由120救护车转运至北京市丰台中西医结合医院就诊。6月25日确诊，临床分型为轻型。
病例3，男，45岁，住址为丰台区花乡（地区）经营者乐园，工作单位新发地市场，为市场经营人员。6月19日作为确诊病例的密切接触者被专车转运至集中隔离点。6月24日出现咽干症状，无发热及其他不适，由120救护车转送至北京市丰台中西医结合医院就诊，核酸检测阳性。6月25日确诊，临床分型为普通型。
病例4，男，41岁，住址为丰台区花乡（地区）经营者乐园，工作单位新发地市场，为市场经营人员，每日到新发地市场工作或京深市场进货。6月8日出现轻微咳嗽，自服药未就医。6月16日作为确诊病例的密切接触者被专车转运至集中隔离点。6月23日咽拭子核酸检测阴性，采集血标本检测新冠病毒抗体IgM、IgG均为阳性，由120救护车转运至北京市丰台区中西医结合医院就诊。6月25日确诊，临床分型为普通型。
病例5，女，51岁，住址为丰台区新村街道银地家园，工作单位新发地批发市场,为市场经营人员。6月12日开始集中隔离观察，6月23日核酸检测结果阴性，血清抗体阳性。6月24日由120救护车转运至北京市丰台中西医结合医院就诊，6月25日核酸检测结果为阳性，当日确诊，临床分型为普通型。
病例6，男，25岁，住址为丰台区花乡（地区）天伦锦城，工作单位新发地批发市场,为市场经营人员。6月9日出现发热、乏力等症状，自行服药后好转。6月16日被专车转运至集中隔离点，6月23日核酸检测结果阴性，血清抗体IgM阳性。6月24日由120救护车转运至北京市丰台中西医结合医院就诊，6月25日核酸检测结果为阳性，当日确诊，临床分型为普通型。
病例7，女，25岁，住址为丰台区花乡（地区）天伦锦城，工作单位新发地市场。6月7日出现头晕、发热、咳嗽等症状，自行服药后好转。6月16日作为确诊病例的密切接触者被专车转运至集中隔离点。6月23日核酸检测结果为阳性、抗体IgM阳性。6月24日由120救护车转运至丰台中西医结合医院，6月25日确诊，临床分型为普通型。
病例8，男，27岁，住址为海淀区四季青（地区）西山新村，工作单位北京天恩盛世食品有限公司，在新发地批发市场调料区推销商品。6月13日起居家观察，6月14日采集咽拭子标本进行检测，6月15日报告阳性，由120救护车转运至海淀医院，诊断为无症状感染者。6月24日由120救护车转运至地坛医院，6月25日确诊，临床分型为轻型。
病例9，女，45岁，住址为海淀区田村路街道半壁店甲1号院。6月5日曾到海淀区玉泉东市场采购。6月6日至12日主要在自家和父母家活动。6月13日起陆续出现咽干、肌肉酸痛、发热等症状，6月15日新冠病毒核酸检测阴性。6月23日因症状加重到航天中心医院就诊，核酸检测结果为阳性，6月25日确诊，临床分型为轻型。
病例10，女，40岁，住址为大兴区西红门（地区）寿保庄村。5月27日患者丈夫曾到新发地市场采购。6月19-22日，患者主要在家陪孩子上网课、在村内世纪华联超市等处活动，6月23日出现发热、咽痛、肌肉酸痛等症状，6月24日就诊于北京仁和医院，核酸检测结果为阳性。6月25日由120救护车转运至大兴区人民医院，当日确诊，临床分型为普通型。
李某某，男，25岁，莫斯科国立大学留学生，国内居住地址：山西省太原市万柏林小区。其于北京时间6月23日23:50乘坐临时航班从莫斯科起飞，于24日8:30分抵达海口美兰机场，途中一直佩戴口罩。到达美兰机场后海口海关对其进行核酸采样检测，后由专车接送到酒店隔离。下飞机时体温正常，身体无异常。6月25日凌晨海口海关检测结果显示为核酸阳性。目前已转至海南省人民医院隔离治疗。
病例2为中国籍，在南苏丹工作，6月22日自南苏丹出发，经埃塞俄比亚转机后于6月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例1为中国籍，在赞比亚工作，6月22日自赞比亚出发，经埃塞俄比亚转机后于6月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
男，50岁，住址为丰台区南苑街道五爱屯西宏苑小区，工作单位为河北涿州桃树园食品有限公司驻京办司机兼装卸工，每日到新发地市场送货。6月14日下午参加社区组织的核酸检测后居家隔离，6月16日判定为当日诊断的无症状感染者的密切接触者，即送至集中隔离点进行集中隔离观察，当天得到社区反馈核酸检测结果为阳性，隔离点即再次对其进行核酸检测，6月18日报告结果为阳性，由120救护车转运至北京市丰台中西医结合医院进行排查。因患者一直没有发热等症状，6月21日被北京市丰台中西医结合医院诊断为无症状感染者，并由120救护车转运到北京地坛医院。6月23日确诊，临床分型为普通型。
病例1，女，29岁，住址为丰台区卢沟桥乡（地区）柳村路9号万泉盛景园小区。6月5日曾到新发地市场采购，6月14日起居家隔离观察。6月21日咽拭子核酸检测阳性，6月22日由120救护车转运至北京市丰台中西医结合医院，24日确诊，临床分型为普通型。
病例2，男，29岁，住址为丰台区花乡（地区）天伦锦城，工作单位为新发地批发市场,为市场经营人员。患者自述6月13日嗓子痛，自服药物后症状消失；6月14日小区核酸筛查阴性。因共同居住者中多人为确诊病例，6月16日起集中隔离观察,6月22日在隔离点进行核酸检测，6月23日结果阳性，由120救护车转运到北京市丰台中西医结合医院就诊，6月24日确诊，临床分型为普通型。
病例3，女，57岁，住址为丰台区郭公庄家园，已退休。6月10日曾到新发地市场采购，6月16日到永旺梦乐城丰台店购物，6月17-20日居家，期间曾2次在小区超市购物， 6月21日给2名小区人员理发。6月22日核酸检测结果为阳性，由120救护车转运至丰台中西医结合医院。6月24日确诊，临床分型为普通型。
病例4，男，46岁，住址为丰台区南苑街道芙蓉街，工作单位为新发地市场，为市场商户雇员。6月13日起居家隔离，6月17日开始集中隔离观察，自述无呼吸道及其他症状，6月22日隔离点对其进行核酸检测，6月23日结果为阳性，由120救护车转送至北京市丰台中西医结合医院就诊，6月24日确诊，临床分型为轻型。
病例5，女，26岁，住址为丰台区花乡（地区）宜兰园，工作单位为新发地市场，为市场经营人员。6月12日起陆续出现头痛、咽痛等症状，自服药，未就诊，居家隔离，6月15日与家人一起由统一安排的车辆转运至集中隔离点。6月22日核酸检测为阳性，由120救护车转运至丰台区中西医结合医院。6月23日由120救护车转运至地坛医院，6月24日核酸检测阳性，当日确诊，临床分型为普通型。
病例6，女，60岁，住址为丰台区花乡（地区）宜兰园，工作单位丰台区马家楼众兴花木批发中心。6月15日开始集中隔离观察。6月21日核酸检测结果为阳性。6月22日由120救护车转运至北京市丰台中西医结合医院，6月23日由120救护车转运至地坛医院，24日核酸检测阳性，24日确诊，临床分型为普通型。
病例7，女，42岁，住址为丰台区南苑（地区）南苑北马路，工作单位为新发地市场，为市场商户雇员。6月13日开始集中隔离观察。6月21日开始出现反复发热、恶心、胃部不适等症状，无咳嗽咳痰、无咽痛、无喘憋。6月23日核酸检测阳性，由120急救车转运到北京市丰台中西医结合医院就诊，6月24日确诊，临床分型为轻型。
病例8，男，39岁，住址为丰台区花乡（地区）天伦锦城，工作单位为新发地市场,为个体经营人员。6月13日开始集中隔离观察，因出现头晕、乏力、发热等症状，6月21日由120救护车转送至丰台中西医结合医院就诊。6月23日核酸检测阳性。6月24日确诊，临床分型为重型。
病例9，女，44岁，住址为丰台区花乡（地区）新发地水产批发市场，为该市场摊位销售人员，在集中隔离点进行医学观察。其丈夫于6月15日确诊。6月22日患者出现发热症状，由120救护车转运至丰台中西医结合医院。6月24日确诊，临床分型为普通型。
病例10，女，18岁，住址为大兴区黄村（地区）镇芦城西大街，无业。6月11日曾到新发地市场采购。患者被集中隔离前主要在其父母家，并与朋友有接触，期间先后到花乡（地区）巴庄子村附近香香早点、老汤拉面就餐，并在附近商店购物。6月22日患者作为确诊病例的密切接触者被专车转运至集中隔离点，并采集咽拭子。6月23日反馈结果为阳性，由120救护车转运至大兴区人民医院。6月24日确诊，临床分型为普通型。
病例11，男，55岁，住址为大兴区西红门（地区）镇兴海日苑，无业。6月16日自驾车到西红门镇欣清北巷看望父亲，6月17日到小区附近足疗店，6月18日到小区“盛世诊所”处理外伤，6月19日作为确诊病例的密切接触者被送至集中隔离点。6月20日由120救护车转运至大兴区人民医院就诊，6月23日咽拭子核酸检测阳性，6月24日确诊，临床分型为普通型。
病例12，男，38岁，住址为大兴区魏善庄镇北京密码，工作单位为海淀区定慧谢小厨餐厅，为店长兼采购员。患者经常到新发地批发市场采购，发病前4天至就诊前主要在小区和单位活动，6月15日曾自驾前往牛街聚宝源餐饮有限公司购物，6月16日自驾车带儿子到大兴区人民医院看病。6月19日出现发热症状，6月23日就诊于大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性。6月24日确诊，临床分型为普通型。
病例13，女，60岁，住大兴区观音寺街道团河苑小区，已退休。6月3日到新发地市场采购，6月14日作为确诊病例的密切接触者开始集中隔离观察，6月16日出现发热症状，当日由120救护车转运至大兴区人民医院，6月15日至22日先后采集4次咽拭子进行核酸检测均为阴性，6月23日核酸检测阳性，6月24日确诊，临床分型为普通型。
6月25日，河北省三河市疾控中心发布紧急通知称，23日，三河市燕郊开发区确诊2例新冠肺炎病例，家庭地址为河北省三河市燕郊开发区燕京航城小区40号楼1门。现急寻“6月12日20：30—14日21：30”时间段共用燕京航城小区40号楼1门2部电梯的相关人员。
病例20，男，26岁，咽痛2日。入境核酸检测阳性；胸部CT未见明显异常；血钾略低，血常规、血沉、PCT、肝肾功能、血气分析、心肌酶等未见明显异常。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，轻型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例21，男，34岁，咽痛、乏力1日。入境核酸检测阳性；胸部CT未见明显异常；血常规、血沉、PCT、肝肾功能、血气分析、心肌酶等未见明显异常。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，轻型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例22，男，23岁，咽部干痒、乏力1日。入境核酸检测阳性；胸部CT未见明显异常；血常规白细胞总数及中性粒细胞比率升高，淋巴细胞比率降低，C反应蛋白略高，血沉、PCT、肝肾功能、血气分析、心肌酶等未见明显异常。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，轻型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例6，男，19岁，住大兴区黄村镇芦城西大街，工作单位为北京同牛配送公司，送货员。6月11日到新发地市场地下一层购物。6月18日至21日每天均前往花乡（地区）巴庄子村看望其父母，期间先后到附近香香早点、老汤拉面就餐，并在附近商店购物，与父母、女友等人接触频繁。6月22日核酸检测为阳性，当日由120救护车转运至大兴区人民医院就诊，6月23日确诊，临床分型为普通型。
病例1，女，74岁，住址为丰台区花乡（地区）新发地天伦锦城，退休职工。6月9日曾到新发地市场采购物品，6月13日小区实施封闭管理后，居家未再外出。6月18日起陆续出现乏力、恶心、出虚汗等症状，居家自服药物未缓解。6月22日由120救护车转运至天坛医院就诊，当日核酸检测阳性，6月23日确诊，临床分型为普通型。
病例2，女， 56 岁，住址为丰台区花乡（地区）郭公庄新方向家园，待业人员。为一确诊病例的密切接触者。6月20日患者出现咽痛症状，出现症状前4天一直居家未外出。6月22日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，当日核酸检测阳性，6月23日确诊，临床分型为轻型。
病例3，男，37 岁，住址为丰台区花乡潘家庙，为新发地市场售货员，新发地被封闭后，居家隔离。6月17日开始在集中隔离点集中隔离观察，未接触过其他人。6月21日核酸检测阳性，6月22日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月23日确诊，临床分型为普通型。
病例4，男，52岁，住址为丰台区卢沟桥乡大屯村，工作单位为新发地北水嘉伦市场地下一层A厅西南老郑州烩面馆，也为新发地市场经营人员。自6月17日以来未工作，居家隔离。6月21日10时出现发热等症状，当日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月22日核酸检测阳性，6月23日确诊，临床分型为轻型。
病例5，女，58岁，住丰台区新村街道新村二里，退休职工。其丈夫为确诊病例。6月7日曾到新发地市场地下一层采购。6月17日出现发热等症状，自服药物症状无改善。患者出现症状前4天曾陪同丈夫前往丰台医院就诊，曾到纪家庙原乐购超市以及住所附近的超市和餐馆购物。6月21日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月22日核酸检测阳性，6月23日确诊，临床分型为普通型。
第31例：男，34岁，在北京新发地批发市场从事个体经营，家住河北省三河市燕郊开发区燕京航城小区。5月30日-6月12日期间，曾多次往返新发地批发市场，未去过新发地海鲜市场。6月12日13:00，与北京新发地批发市场某商户共进午餐半小时（该商户于6月13日由北京确诊），当日20:30自驾私家车返回家中。6月13日8:00，前往谊品生鲜超市购物。6月14日上午，通过电话向居委会进行了报备，后由120救护车转运到集中隔离医学观察点进行隔离医学观察至6月22日。6月23日，患者核酸检测阳性，诊断为确诊病例。现在廊坊市第三人民医院进一步隔离治疗。
第32例：女，33岁，为第31例确诊病例的妻子。行程轨迹同第31例。6月23日，患者核酸检测阳性，诊断为确诊病例。现在廊坊市第三人民医院进一步隔离治疗。
病例1为中国籍，在英国留学，6月18日自英国出发，经斯里兰卡转机后于6月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例2为印度籍，在印度生活，6月20日自印度出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
林某某，女，25岁，中国籍，银行职员，国内住址：海口市琼山区兴丹路7号书香门第小区。其于北京时间6月18日23:40从英国伦敦乘坐临时航班直飞海口，飞机上全程佩戴口罩。6月19日11:00抵达海口美兰机场。海口海关在机场口岸对其咽拭子采样进行核酸检测，后由专车从美兰机场直接转送至酒店集中隔离，乘车期间全程佩戴口罩。20日凌晨核酸结果为新冠病毒核酸阴性、IgM抗体阴性、IgG抗体阳性。后再次对其进行咽拭子采样检测，核酸结果为新冠病毒核酸阳性。目前其无发热、咳嗽等症状，已转至海南省人民医院隔离治疗。
陕西新增1例境外输入确诊病例为里斯本至西安JD430航班旅客。JD430航班6月21日到达西安咸阳国际机场后，航班全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗、隔离医学观察等闭环管理措施，无陕西省内自行活动轨迹。JD430航班密切接触者35人，全部为同航班旅客，均在隔离点集中隔离医学观察。
病例13，女，52岁。间断发热，最高体温38.7℃。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT右肺下叶可见片状磨玻璃密度影。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，普通型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例14，男，24岁。间断发热、咽部瘙痒，有阵发性干咳，无痰。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT右肺中叶胸膜下可见少许索条状高密度影。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，普通型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例15，男，29岁。自觉头痛，余无不适。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT显示右肺中叶小片状影。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，普通型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例16，男，29岁。自觉头晕，体温正常。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT右肺上叶纹理粗，少许磨玻璃影，右肺下叶后基底段少许磨玻璃结节影，左肺下叶气肿形成。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，普通型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例17，女，31岁。略感乏力。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT未见明显异常。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，轻型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例18，男，27岁。间断发热，体温37.3℃。近二日咳嗽，少许黄痰。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT左肺下叶背段可见少许小片状磨玻璃密度影。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，普通型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例19，女，5岁，系病例17之女。夜间发热37.7℃。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT未见明显异常。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，轻型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例1，女，62岁，北京人，住丰台区右安门街道翠林小区2里，6月11日曾到新发地市场采购，8日、9日、10日、13日先后4次前往时代风帆大厦某按摩院。6月10日患者前往物美超市右安门店购物，14日到右安门桥东的果多美购物，购物时均佩戴一次性口罩。14日午后发病，晚上独自骑电动车到宣武医院急诊科就诊，进入医院时佩戴N95口罩，接诊医务人员均为一级防护，随后患者被诊断为新冠肺炎疑似病例，当晚即在医院隔离。16日转至地坛医院，20日确诊。
例2，女，55岁，山东人，住大兴区青云店镇解州营村，为6月20日确诊病例的密切接触者，主要活动地点为自家蔬菜大棚，6月11至14日患者前往大棚，晚上18时返回家中，未外出，15日，患者白天大棚干活，晚上前往村内兴唐双益超市购物。之后未再外出。16日至17日，患者去大棚干活。18日自觉食欲下降，19日患者到大棚干活。16时接到通知，其女儿为核酸检测初筛阳性，20日核酸检测阳性，由120转运至大兴区人民医院后确诊。
病例3，女，45岁，黑龙江人，工作居住在丰台区南苑街道警备东路6号，系酒店客房部服务员，为6月18日确诊病例的密切接触者，主要在工作场所活动，10日到工作场所附近的便民超市购物，19日发病，20日确诊。
病例4，男，32岁，北京人，住海淀区八里庄街道核二院马神庙，工作单位为北京某科技投资有限公司（朝阳区华严北里），每日主要往返于家与单位。6月5日到凯德MALL首地大峡谷店，6日至住总大厦(朝阳区慧忠里)，7日至燕莎奥特莱斯购物。6月14日至某4S店做汽车保养（西城区德胜门外教场口街4号）。18日发病，19日开私家车前往海军总医院就诊后居家，20日由120救护车转运至海淀医院后确诊。
病例5，女，39岁，北京人，住丰台区长辛店街道珠光逸景2号院，6月5日、8至12日曾在丰台区嘉园一里居住，15日，因北京市疫情原因，工作单位开始停工，此后未再去过单位，到凯德MALL大峡谷店。16日回长辛店住处在小区池塘下面的广场活动，期间未与其他人近距离接触和交谈。17日，至小区北边体温检测点附近的快递分发处取快递，至居委会办理小区新的出入证，至小区糖豆生活超市购买食材，18日自述未外出，19日至丰台中西医结合医院发热门诊就诊，20日确诊。
病例1，女，35岁，河北人，住丰台区花乡（地区）天骄俊园，工作单位为新发地市场，每日主要往返于家与新发地市场。6月12日因新发地市场实施封闭管理，患者服从市场管理，未离开地下一层，晚21时左右患者被统一转运医学隔离点进行集中医学观察。13日至19日，患者在医学隔离点，每日三餐均由隔离点工作人员送至门外，未外出。19日出现发热，由120救护车转运至北京市丰台中西医结合医院发热门诊，21日确诊。
病例2，女，49岁，江西人，住丰台区花乡（地区）天伦锦城，工作单位为新发地市场，每日主要往返于家与新发地市场。6月14日患者全家开始居家隔离等待转运。16日下午，住所所有成员转运至大成路便宜居集中隔离点，20日患者自觉不适，由120救护车送至丰台中西医结合医院，21日确诊。
病例3，男，48岁，河北人，住丰台区花乡（地区）新发地经营者乐园，每日到新发地市场进行采购，然后到朝阳区工人体育馆南门下三条市场销售,6月13日至18日，患者居家隔离，未曾出门。社区物业上门送蔬菜等食品。18号患者开始咳嗽，未就诊。20日白天患者与妻子未外出，21日确诊。
病例4，女，68岁，吉林人，住西城区展览路街道南露园，6月8日到新发地市场采购，10日到家乐福超市白石桥店、芳邻家美百姓生活服务中心三里河路百万庄南街购物，12日到万润风景小区丰台区万泉寺女儿家,并去附近的万泉盛景园小区废品收购站卖废品。13日，听到新发地批发市场发生新冠疫情新闻后，主动上报社区,居家未外出。16日因丈夫核酸检测阳性,患者作为密切接触者由120急救车送至大兴集中隔离点隔离观察。17日，集中隔离点进行核酸检测，18日报告检测结果为新型冠状病毒核酸阳性。18日，患者由120急救车转运至北京地坛医院，21日确诊
病例5，女，47岁，河北人，住海淀区田村路街道玉海园一里，工作单位为天客隆超市永定路店。6月12日曾到过永定路70号院，15日，超市二层停业，患者居家无外出。17日，9时到永定路二街坊的库房清卖鸡蛋未进入社区，随后，到超市发三街坊便民店购买水果和蔬菜，18日、19日，患者自述无外出。20日，与丈夫到航天中心医院发热门诊咨询，21日确诊。
病例6，男，48岁，河北人，住海淀区田村路街道玉海园一里，为病例5丈夫，曾于6日至11日到锦绣大地批发货物，14日，患者做核酸检测，15日取核酸检测结果，检测结果为阴性。之后返回家中，未再外出。16日患者开车去航天桥科技大厦物业餐厅送货物，17日至锦绣大地进货，18日至航天桥科技大厦物业餐厅送货、去西城区金融大厦地下一层物业餐厅，19日患者自述未外出。20日与妻子到航天中心医院发热门诊咨询，21日确诊。
病例7，女，50岁，江西人，住丰台区花乡（地区）天伦锦城，与其他5位新发地市场商贩同住，为6月13日确诊病例的密切接触者，主要活动场所为家和居住小区。6月1至15日，未外出。15日出现症状，16日被转运至集中隔离点，20日由120救护车转运至北京市丰台中西医结合医院发热门诊就诊，21日确诊。
病例12，车某某，男，10岁，河北雄安新区安新县人，郭里口村学校四年级学生。6月8日至12日，在学校上课。课余时间曾到附近超市购物。6月10日曾同时段与赵某某（北京确诊病例）及其子（6月16日公布确诊病例5赵某研）在本村天朗超市购物。6月11日曾到雄县山水莲花购物广场及附近购物就餐。6月13日、15日居家无外出。14日曾到本村姥姥家就餐。16日出现发热。核酸检测结果阳性后转至保定市人民医院。
该病例吴某某，女，23岁，贵州遵义人，就读于白俄罗斯莫吉廖夫大学。当地时间6月 19日19:45乘坐CA722航班从白俄罗斯明斯克机场飞往中国，于北京时间6月20日8：40抵达沈阳桃仙机场。按照入境人员疫情防控规定，机场海关采集咽拭子标本后，在防护措施下转运至指定酒店进行集中医学隔离观察。6月20日21时海关反馈核酸检测结果阳性，立即转运至省集中救治中心沈阳中心隔离治疗。6月21日凌晨，沈阳市疾控中心核酸检测复核结果也为阳性，结合临床症状，经省级专家组会诊诊断为新型冠状病毒肺炎普通型确诊病例，目前病情平稳。该患者入境后采取闭环管理。
病例4，男，57岁，黑龙江人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场，6月18日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例5，女，55岁，黑龙江人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场，6月15日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例6，男，27岁，河北人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场，6月15日发病，20日确诊，临床分型为轻型。
病例7，男，21岁，河北人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场，6月19日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例8，男，47岁，山东人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场，6月18日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例9，男，50岁，北京人，住大兴区黄村镇，曾到新发地市场采购，6月18日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例10，女，59岁，北京人，住丰台区花乡，曾到新发地市场采购，6月20日核酸检测阳性，20日确诊，临床分型为普通型。
病例11，女，24岁，北京人，住大兴区西红门镇，曾到新发地市场购物，6月12日发病，13日、14日两次核酸检测阴性，19日第三次核酸检测阳性，20日确诊，临床分型为普通型。
病例12，男，55岁，北京人，住大兴区西红门镇，曾到新发地市场采购，6月16日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例13，男，56岁，北京人，住通州区北苑街道，曾到新发地市场采购，6月19日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例14，男，47岁，河北人，住海淀区永定路街道，为6月16日确诊病例的密切接触者，19日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例15，女，86岁，北京人，住海淀区永定路街道，为6月19日确诊病例的密切接触者，20日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例16，男，20岁，河北人，住大兴区高米店街道，为6月18日确诊病例的密切接触者，18日发病，20日确诊，临床分型为轻型。
病例17，女，1岁7个月，湖北人，住丰台区花乡，其母亲在新发地市场工作，该患儿为6月13日和17日确诊病例的密切接触者，17日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例1，男，25岁，河北人，住大兴区黄村镇，工作单位为大兴区孙村乡磁魏路1号某食品公司，6月19日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例2，女，43岁，北京人，住大兴区安定镇，工作单位为大兴区孙村乡磁魏路1号某食品公司，6月19日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
病例3，女，28岁，山东人，住大兴区青云店镇，工作单位为大兴区孙村乡磁魏路1号某食品公司，6月18日发病，20日确诊，临床分型为普通型。
第四十二例，男，50岁，常住沽源县。5月30日至6月5日居家务农。6月6日，患者驾车到双爱堂村接从北京市到沽源的亲家、亲家母二人（均为北京市丰台区经营者乐园保洁员）回到家中，共同居住4天。6月8日患者陪亲家到沽源县县城办事，曾到农村信用社、万家乐超市等场所停留。6月13日，患者因身体不适到其所在村村医家看病，输液6天后病情未见好转。6月19日9时驾车到沽源县医院发热门诊就诊。6月20日在隔离治疗期间确诊，当日转入市定点医院住院治疗。
第四十三例，女，46岁，常住沽源县，系第四十二例确诊病例妻子。5月30日至6月5日居家务农。6月6日-10日，与从北京市到沽源县的亲家、亲家母共同居住4天。6月13日-18日，在家照顾丈夫（第四十二例确诊病例）。6月19日，陪同丈夫到沽源县医院发热门诊就诊，全程配戴口罩。6月20日在隔离医学观察期间确诊，当日转入市定点医院住院治疗。
境外输入确诊病例1：张某，男，33岁，内蒙古籍。入境后检测体温36.8℃，无发热等症状。西安海关和西安市核酸检测结果阳性，胸部CT异常，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。
境外输入确诊病例2：姜某，男，32岁，辽宁籍。入境后检测体温36.5℃，无发热等症状。西安海关和西安市核酸检测结果阳性，胸部CT异常，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。
第24例无症状感染者，女，21岁，学生，中国籍，近期居住地为英国兰卡斯特。自瑞典斯德哥尔摩乘坐航班（CA912），于6月20日抵达天津滨海国际机场。入境时体温36.5℃，申报无疾病症状，经海关检疫排查采样后，即转送至滨海新区博乐诗酒店集中隔离医学观察点；当日核酸检测结果显示为阳性。经市专家组确诊为我市境外输入无症状感染者，现已转至空港医院进行隔离医学观察。全程实施闭环管理。
第25例无症状感染者，男，24岁，学生，中国籍，近期居住地为英国谢菲尔德。自瑞典斯德哥尔摩乘坐航班（CA912），于6月20日抵达天津滨海国际机场。入境时体温36.4℃，申报无疾病症状，经海关检疫排查采样后，即转送至滨海新区博乐诗酒店集中隔离医学观察点；当日核酸检测结果显示为阳性。经市专家组确诊为我市境外输入无症状感染者，现已转至空港医院进行隔离医学观察。全程实施闭环管理。
病例1.男，54岁，广西人，住丰台区花乡，曾经到新发地市场采购，6月15日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例2.女，46岁，安徽人，住丰台区花乡，为6月18日确诊病例的密切接触者，14日发病，18日确诊，临床分型为轻型。
病例3.女，57岁，黑龙江人，住丰台区南苑乡，曾经到新发地市场采购，6月15日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例4.女，61岁，北京人，住丰台区花乡，同一小区已报告多名确诊病例，6月15日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例1.男，50岁，黑龙江人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场，6月14日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例2.女，33岁，河北人，住大兴区西红门镇，工作单位为新发地市场，6月17日发病，19日确诊，临床分型为轻型。
病例3.男，39岁，湖北人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场，6月15日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例4.男，34岁，河北人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场，6月17日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例5.女，54岁，黑龙江人，住大兴区黄村镇，工作单位为新发地市场某饭店，6月15日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例6.女，43岁，北京人，住丰台区花乡，曾经到新发地市场采购，6月14日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例7.男，52岁，河南人，住丰台区马家堡街道，曾经到新发地市场采购，6月15日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例8.男，34岁，山东人，住丰台区马家堡街道，曾经到新发地市场采购，6月15日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例9.男，31岁，河南人，住丰台区花乡，曾经到新发地市场采购，6月14日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例10.女，34岁，北京人，住大兴区天宫院街道，曾经到新发地市场采购，6月14日发病，19日确诊，临床分型为轻型。
病例11.男，34岁，广西人，住丰台区花乡，曾经到新发地市场采购，6月19日发病，19日确诊，临床分型为轻型。
病例12.女，32岁，四川人，住大兴区黄村镇，工作单位为某食品厂，为6月17日确诊病例的密切接触者，17日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例13.女，34岁，河南人，住大兴区西红门镇，工作单位为某食品厂，为6月17日确诊病例的密切接触者，18日发病，19日确诊，临床分型为轻型。
病例14.女，56岁，北京人，住海淀区永定路街道，为6月16日确诊病例的密切接触者，14日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例15.男，22岁，河南人，住丰台区马家堡街道，为6月19日确诊病例的密切接触者，17日发病，19日确诊，临床分型为轻型。
病例16.女，53岁，河南人，住丰台区马家堡街道，为6月19日确诊病例的密切接触者，17日发病，19日确诊，临床分型为轻型。
病例17.男，1周岁，北京人，住丰台区花乡，为6月18日确诊病例的密切接触者，18日发病，19日确诊，临床分型为轻型。
病例18.男，44岁，河北人，住大兴区高米店街道，为6月18日确诊病例的密切接触者，13日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例19.男，36岁，河北人，住大兴区清源街道，为6月13日确诊病例的密切接触者，18日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例20.女，24岁，北京人，住大兴区黄村镇，为6月17日确诊病例的密切接触者，14日发病，19日确诊，临床分型为轻型。
病例21.女，47岁，河北人，住丰台区花乡，为6月19日确诊病例的密切接触者，14日发病，19日确诊，临床分型为普通型。
病例22.女，22岁，北京人，住丰台区卢沟桥街道，为6月12日确诊病例的密切接触者，19日发病，19日确诊，临床分型为轻型。
第23例无症状感染者，男，22岁，学生，中国籍，居住地巴西圣保罗。自法国巴黎乘坐航班（CA934），于6月18日抵达天津滨海国际机场。入境时体温36.3℃，申报无疾病症状，经海关检疫排查采样后，即转送至东丽区集中隔离医学观察点；19日核酸检测结果显示为阳性。经市专家组确诊为我市境外输入无症状感染者，现已转至空港医院进行隔离医学观察。全程实施闭环管理。
病例为中国籍，在加拿大留学，6月13日自加拿大出发，6月14日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例9，男，34岁，河北人，住大兴区高米店街道，工作单位为北京老杨特色烧烤店，冷荤师傅，店主经常去新发地采购。6月16日发病，6月18日确诊，临床分型为普通型。
病例10，男，43岁，河北人，住大兴区高米店街道，工作单位为北京老杨特色烧烤店，服务员，店主经常去新发地采购。6月17日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例11，男，53岁，河北人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场。17日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例12，男，24岁，河北人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场。6月17日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例13，男，53岁，河北人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场。6月17日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例14，男，45岁，福建人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场。6月18日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例15，男，51岁，河北人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场。6月14日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例16，女，27岁，河南人，住大兴区西红门镇，工作单位为新发地市场。6月10日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例17，男，43岁，河北人，住丰台区花乡，工作单位为新发地市场。6月16日发病，18日确诊，临床分型为轻型。
病例18，男，47岁，河南人，住大兴区西红门镇，在新发地市场从事询价工作。6月17日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例19，男，69岁，吉林人，住西城区展览路街道，退休。6月8日曾到新发地市场购物，14日发病，18日确诊，临床分型为轻型。
病例20，女，55岁，山东人，住大兴区清源街道，无业。6月6日曾到新发地市场购物，8日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例21，男，27岁，山东人，住海淀区永定路街道，事业单位人员，为14日玉泉东市场确诊病例的密切接触者，6月18日发病，18日确诊，临床分型为轻型。
病例1，男，陕西人，35岁，住丰台区花乡，工作单位为新发地北水嘉伦面面俱到餐馆。6月15日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例2，男，25岁，安徽人，住丰台区花乡，工作单位为新发地北水嘉伦面面俱到餐馆。6月17日发病，18日确诊，临床分型为轻型。
病例3，女，48岁，安徽人，住丰台区花乡，工作单位为新发地北水嘉伦面面俱到餐馆。6月16日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例4，女，50岁，安徽人，住丰台区花乡，工作单位为新发地北水嘉伦面面俱到餐馆。6月17日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例5，男，55岁，四川人，住丰台区花乡，工作单位为新发地北水嘉伦面面俱到餐馆。6月14日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例6，男，49岁，安徽人，住丰台区花乡，工作单位为新发地北水嘉伦面面俱到餐馆。6月17日发病，18日确诊，临床分型为普通型。
病例7，男，49岁，安徽人，住丰台区花乡，工作单位为新发地北水嘉伦面面俱到餐馆。6月18日发病，18日确诊，临床分型为轻型。
病例8，女，24岁，安徽人，住丰台区花乡，工作单位为新发地北水嘉伦面面俱到餐馆。6月16日发病，18日确诊，临床分型为轻型。
病例8，王某某，男，32岁，河北雄安新区安新县人，在北京新发地海鲜批发市场工作。6月9日自驾车从北京新发地回到安新县。6月10日至14日曾到马堡村、盛园洗浴、永安路早市附近活动。6月14日到安新县隔离点集中隔离观察。核酸检测结果阳性后，16日转至保定市人民医院。
病例9，李某某，男，45岁，河北雄安新区安新县人，在北京新发地海鲜批发市场工作。6月3日、11日、13日与其妻张某某3次自驾车从北京新发地往返安新县赵北口西街村。6月14日到安新县隔离点集中隔离观察。核酸检测结果阳性后，16日转至保定市人民医院。
无症状感染者田某，男，31岁，河北雄安新区安新县人，职业司机。6月6日至11日3次从安新县送菜到北京新发地批发市场。6月15日到安新县隔离点集中隔离观察。核酸检测结果阳性后，16日转至保定市人民医院。
无症状感染者赵某某，女，68岁，河北雄安新区安新县人，系6月15日公布确诊病例3王某某的邻居。6月9日、10日、12日与王某某短暂接触，6月15日集中隔离观察。核酸检测结果阳性后，16日转至保定市人民医院。
无症状感染者王某某，女，28岁，河北雄安新区安新县人，在北京新发地海鲜批发市场工作。6月12日自驾车与父母、儿女从北京新发地海鲜市场返回安新县赵北口镇父母家，12日至15日居家隔离，15日转至集中隔离点。核酸检测结果阳性后，16日转至保定市人民医院。
